Proyecto Final
Elaborar un sistema que permita registrar las visitas a 
los distintos edificios del Instituto Tecnológico de las 
américas.



El sistema consiste en tener una pantalla para registrar 
los visitantes de los edificios, los datos a capturar son 
los siguientes:



Un formulario de login  para poder autenticar al usuario, 
tener usuario general y usuario administrador



Un formulario de registro y deben capturar los siguientes datos:
Nombre, 
apellido, 
carrera(Opcional), 
correo(Opcional un masktext para correo), 
Edificio(Combobox automático), 
Hora de entrada(Calendario),
Hora de salida(Calendario), 
motivo de la visita, 
fotos del visitante(Opcional), 
Aula ó lugar al  que se dirige(Debe ser un combobox de forma automatica te permita 
escoger las aulas del edificio seleccionado ).



Deben tener una pantalla para consultar las visitas por los diferentes edificio. 



Deben tener una pantalla para configurar el formulario de 
registros de visitas este formulario debe permitirle al usuario 
poder incluir o modificar los edificios y las aulas que estarán 
listados en el sistema, debe permitir crear nuevos usuarios si será 
administrador o general, los usuarios administradores son los que pueden 
hacer los cambios e inclusión de los edificios y el registro de nuevos usuarios. 
Los campos para el registro de nuevos usuario son : 

Nombre, 
Apellido, 
Fecha de nacimiento(Calendario), 
tipo de usuario (Administrador ó General), 
Usuario(Puede ser autogenerado). 



El mismo proyecto debe estar realizado con Store Procedure, 
con una estructura en capas y aplicando todas las técnicas de visualización 
aprendida en clases para que nuestros proyectos tengan un aspecto profesional. 
Deben realizar un vídeo en donde yo pueda evidenciar su arquitectura en capas, 
el uso de SP y el proyecto funcionando.